回忆母校；开讲啦！！
感觉什么放弃了，找不到

有一种不甘心，以前高中时代的付出啊啊！！！

我是衡十32班的学长，记得那年高中毕业后我带着满满的憧憬来到了大学，大一上学期，我有着用不完的热情和力气，带着高三的余劲，当时我非常讨厌那种旷课逃课的学生，我暗地里鼓励自己绝对不要变成你讨厌的那种人。
生活总是喜欢捉弄人，当你发现周围的人都是麻木的去应对考试和上课的时候，你那微弱的热情如荧荧之火，无法带动任何人，相反，你会发现，你开始渐渐的10点睡觉，11点睡觉，12点，1点，2点……开始渐渐的7点起床，8点起床，9点起床，10点，11点，12点……开始第一次逃课，开始第一次旷课，然后从思想上开始懒惰，准备混过四年。
俗话说得好：上帝给你关了一扇门，就一定会留给你一扇窗。幸运的是，我看到了那扇窗，就在我即将成为我最讨厌的那种人的时候，我恰好看到了一本书，《谁的青春不迷茫》，不是我打广告，我开始反思我以前的所作所为，终于得到了我想要的大学生活，最后说一句：大学是主动的地方，如果你一直喜欢被动，那么大学是学不到很多的。（纯手打）

感觉现在想着中学，现在的

开讲了：航母：放得下身端，自己也得有智慧啊啊


科学是什么呢？？？
科学研究科学规律，发现科学规律：刨根问底

科学的目的:发现规律
精神：
质疑
独立
唯一
方法：
逻辑化，定量化，实测化
多问些问题，掌握解决问题的方法，而不是问问题答案
科学是中性的，不是最优的解；更多的文化，道德